Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_m_] Sakura is really pretty... But as a true fan of the series, I know her personality.
japanese: [_m_] さくらは本当にきれい... でもシリーズのファンとして, 私は彼女の性格を知っています.

source: [_m_] She could be a really difficult target...
japanese: [_m_] 彼女は本当に難しいターゲットになる可能性があります...

source: [_m_] Or is that the point... Should I take this challenge in its entirety? No preparation?
japanese: [_m_] それとも、ポイントは...この挑戦をその全体で受けるべきか?準備がないのか?

source: [_m_] I don't know... I... I must make a choice.
japanese: [_m_] 私は知らない...私は選択しなければなりません。

source: [_m_] I need to put an end to it... I'll go to...
japanese: [_m_] 私はそれに終止符を打たなければならない...

source: [_m_] I've decided. I'll go ahead! Sakura, soon I'll fuck you for real.
japanese: [_m_] 決めました。先に行ってきます！さくら、すぐに本気でセックスします。

source: [_m_] Mirai and Kurenai, mother and daughter... I think I can take care of them both at once.
japanese: [_m_] みらいとくれない、母親と娘...すぐに両方とも面倒をみられると思います。

source: What should I answer?
japanese: 私は何に答えるべきですか?

source: Tell the truth
japanese: 真実を伝えてください

source: Lie
japanese: うそつき

source: What should I say to her?
japanese: 彼女に何と言えばいいのでしょうか。

source: Interesting question. But which answer is she waiting for?
japanese: 興味深い質問ですが、彼女はどの答えを待っていますか?

source: Neutral answer
japanese: 中立回答

source: Fuck yeah, it was very cool!
japanese: ああ、すごくカッコよかった！

source: Well, it was okay, but you could've done better.
japanese: まあ、それは大丈夫だったが、あなたはもっと良いことをしたかもしれない。

source: Did you like our lesson?
japanese: 私たちのレッスンが気に入った？

source: Who do you want to become when you grow up?
japanese: 大人になったら誰になりたいですか。

source: Do you have a lot of friends?
japanese: 友達はたくさんいますか。

source: I think it's time to finish our lesson for today.
japanese: 今日はレッスンを終える時だと思います。

source: You've had a lot of tutors before me?
japanese: 私の前にはチューターがたくさんいましたか？

source: That's because you're a good student.
japanese: それはあなたが優秀な学生だからです。

source: These children bully you?
japanese: この子たちはあなたをいじめますか。

source: I can become your friend if you want.
japanese: あなたが望めば私はあなたの友人になれます。

source: I'm glad thinks like that, I was having fun too.
japanese: そう考えてよかったです。私も楽しんでいました。

source: You're welcome, I'm sure that we'll get on well with your daughter.
japanese: どういたしまして、きっと娘さんと仲良くなると思います。

source: Were the other tutors so bad?
japanese: 他の家庭教師はそんなに悪かったのでしょうか。

source: Don't you think you're too cocky? Take it easy.
japanese: 生意気すぎると思わない？気楽にしろよ。

source: You know, there should always be some time for fun!
japanese: あなたが知っている、常に楽しみのためのいくつかの時間があるはずです!

source: Your mum is right, studying is very important.
japanese: あなたのお母さんは正しいです, 勉強は非常に重要です.

source: How do you usually spend your time with mother?
japanese: 普段お母さんとの時間をどう過ごしますか。

source: Is your father often at home?
japanese: あなたのお父さんはよく家にいますか。

source: What does your mum usually do?
japanese: あなたのお母さんは普通何をするのですか。

source: Stop asking guestions.
japanese: お前を尋ねるのはやめなさい。

source: I'm from a family of wandering merchants.
japanese: 私は放浪商人の家族の出身です。

source: My parents moved around a lot.
japanese: 両親はたくさん引っ越しました。

source: It's too abruptly, I'm only doing worse.
japanese: それはあまりにも突然、私は悪化しているだけです。

source: Stay for a little longer (Patrons Only)
japanese: もう少し滞在する（パトロンのみ）

source: Too risky, I'm out.
japanese: 危険すぎます、私は外出しています。

source: Ask about bullies
japanese: いじめについて聞いてみましょう

source: There's no point bothering this girl
japanese: この女の子を悩ませる意味がありません

source: Fuck it, I'm gonna beat him the hell up!
japanese: くそっ、あいつをぶっ飛ばすぞ！

source: Stay calm
japanese: 落ち着いてください

source: Pour the rest of the chakra into the disguise (continue watching Hinata)
japanese: 残りのチャクラを変装に注ぐ（ひなたを見続ける）

source: Pour the residual chakra into the provocation of arousal (Try out another ability)
japanese: 覚醒の挑発に残りのチャクラを注ぎます（別の能力を試してみてください）

source: I definitely want to see him fuck her in the ass (Patrons Only).
japanese: 私は間違いなく彼がお尻で彼女をファック見たいです (パトロンオンリー).

source: Fuck... if I get seen... I'm getting outa here.
japanese: ファック...もし見られたら... 私はここで外に出ている。

source: You’re from Ootsutsuki, but why did you run away from the clan?
japanese: あなたは大筒木の出身ですが、どうして一族から逃げ出したのですか。

source: What are your motives? Why are we doing this?
japanese: あなたの動機は何ですか?なぜ私たちはこれをしているのですか?

source: Why do you need me if you have that kind of power?
japanese: そんな力があれば、どうして私が必要なのですか。

source: What’s in the future for me?
japanese: 私にとって今後何があるのでしょうか？

source: No questions
japanese: 質問なし

source: Let me help you with the dishes, it's more fun together
japanese: 私は料理をお手伝いしましょう, それは一緒にもっと楽しいです

source: Leave flowers on me, I'll deal with them quickly
japanese: 私に花を残してください、私はすぐに対処します。

source: Yes, to be honest, it's part of my future plans.
japanese: はい、正直に言うと、それは私の将来の計画の一部です。

source: The best thing about children is their absence.
japanese: 子供達の一番いいのは、彼らの欠席です。

source: RUN! RUN! RUN!
japanese: ラン！ラン！ラン！

source: Of course, if that's what you're asking, I don't mind.
japanese: もちろん、それがあなたが求めていることであれば、私は気にしません。

source: I'll think about it. If you do well tonight, maybe I'll listen.
japanese: 考えておきます。今夜うまくいったら、私が聞いてみましょう。

source: Not that, just worked a lot physically, mainly in various construction professions.
japanese: それではなく、主に様々な建設専門分野で、物理的に多くの仕事をしました。

source: I have a modest set of combat skills, but there is clearly nothing to brag about, the form has been saved since the days when I trained a lot.
japanese: 私は戦闘スキルの控えめなセットを持っていますが、自慢するものは明らかに何もありません。 多くの訓練を受けた頃から、フォームは保存されています。

source: Carefully use provocation of arousal to calm Naruto.
japanese: ナルトを落ち着かせるために慎重に覚醒の挑発を使用します。

source: Do not do this, it may be dangerous at the moment.
japanese: これをしないでください、それは現時点では危険かもしれません。

source: Finish with your wonderful mouth! I'm almost done!
japanese: あなたのすばらしい口で終わります！もうすぐ終わります！

source: Do what you want with my body, I'm ready to fuck! (For patrons only)
japanese: お前の欲しいものを俺の体でやる、俺はファックする準備ができている！（常連客のみ）

source: I don't mind a snack, especially when you're cooking Hinata!
japanese: 特にひなたを作っている時は軽食は気にしません!

source: I'm full, you can finish cooking, I'll wait at the massage table.
japanese: 私はいっぱいです, あなたは料理を終えることができます, 私はマッサージテーブルで待っています.

source: End between the tits.
japanese: おっぱいの間で終わります。

source: Take a chance on Hinata's face. (For patrons only)
japanese: ひなたの顔にチャンスを与えよう（常連客のみ）

source: I like comedies and action movies.
japanese: 私はコメディーやアクション映画が好きです。

source: I prefer adventure and sci-fi.
japanese: 私は冒険とSFが好きです。

source: I agree, there's something in romance and drama.
japanese: 私は同意します, ロマンスとドラマに何かがあります.

source: There's no point in denying it, is there? How did you know?
japanese: それを否定する意味はありませんよね？どうして分かったの？

source: Now what? What's going to happen to me?
japanese: では何が起きるのでしょう？

source: I don't know anything! This is some kind of misunderstanding!
japanese: 私は何も知りません! これは何らかの誤解です!

source: Tell me about Kamiko.
japanese: 神子について教えてください。

source: Tell me nothing.
japanese: 何も言わないでください。

source: I'm cumming!
japanese: 私は面倒だ！

source: Lie on your back, I want to see your face (for Patrons)
japanese: 背中に横たわって、あなたの顔を見たい（パトロン用）

source: Outside
japanese: 外

source: Inside
japanese: 内部

source: Don’t even ask, get your ass ready! (Patrons only)
japanese: 聞かないで、ケツを準備してください！（パトロンのみ）

source: Fuck... maybe I overdid it... Let’s reschedule this next time...
japanese: ふざけるchar@@0多分やりすぎたchar@@1今度は再スケジュールしましょうchar@@2

source: Ask her if she's feeling well after yesterday?
japanese: 彼女に昨日の後で気分がよくなっているかどうか聞いてみましょうか。

source: Ask if she needs help with something else?
japanese: 彼女が何か他のものの助けを必要とするかどうか尋ねる。

source: Give me a glass of water and let's go... (Patrons only)
japanese: 水を一杯ください。（パトロンのみ）

source: You'll get more only when I say so, not now.
japanese: あなたは私がそう言うときだけ、今はもっと多くを得るでしょう。

source: Let Naruto crush her, let's make her feel rejected by Naruto.
japanese: 鳴門に彼女を潰させて、鳴門に拒絶された気分にさせよう。

source: Rearrange her dream to something pleasant and tender, with your participation.
japanese: あなたの参加で、快適で柔らかいものに彼女の夢を並べ替えます。

source: You like flowers, your house is like a flower field, I noticed it right away.
japanese: あなたは花が好き、あなたの家は花畑のようなものです、私はすぐにそれを気づいた。

source: People like you, Hinata, always have to be given the best.
japanese: ひなたさんのような人は常に最高のものを与えられなければなりません。

source: Start instilling a complete rejection of Naruto.
japanese: ナルトの完全な拒否を植え始める。

source: Start to support her and give bright emotions.
japanese: 彼女をサポートし、明るい感情を与えるために開始します。

source: It would be foolish to refuse, there's always so much fun with you!
japanese: 拒否することは愚かでしょう、あなたと一緒にいつもたくさんの楽しみがあります!

source: I don't have anything to do today anyway, so why not.
japanese: 私は今日とにかく何もすることがないので、なぜしないのですか。

source: To tell it like it is.
japanese: それがそうであるようにそれを伝えること。

source: Jokingly avoiding an answer.
japanese: 冗談に答えを避けている。

source: A dream in which Naruto bullies Hinata.
japanese: 鳴門がひなたをいじめる夢。

source: A dream with a nice atmosphere where we can have a heart-to-heart talk.
japanese: 心と心で話せる素敵な雰囲気の夢。

source: A dream in which Naruto bullies Hinata.
japanese: 鳴門がひなたをいじめる夢。

source: A dream with a nice atmosphere where we can have a heart-to-heart talk.
japanese: 心と心で話せる素敵な雰囲気の夢。

source: Cum in my pussy.
japanese: 私の女の子にスペルマ.

source: Let him suck my balls (only for patrons)
japanese: 彼に私のボールを吸わせてください(パトロンのためのみ)

source: It wouldn't be easy for me to accept.
japanese: 私が受け入れるのは容易ではないでしょう。

source: Yeah, I'd be only too happy about it.
japanese: うん、私はそれについてあまりにも幸せになります。

source: Confess my love to Hinata.
japanese: ひなたへの愛を告白してください。

source: Confess my love to Hinata.
japanese: ひなたへの愛を告白してください。

source: Let her take the initiative (Patrons only)
japanese: 彼女を率先してみましょう（パトロンのみ）

source: Okay, I'll go with you.
japanese: わかりました一緒に行きます。

source: Take out the kunai.
japanese: クナイを取り出す。

source: It doesn't scare me.
japanese: 怖くありません。

source: I don't want to look at that kind of thing.
japanese: 私はそんなことを見たくない。

source: What happened down there?
japanese: そこで何が起こったのか？

source: Did you know it was going to be like this?
japanese: このようになるのをご存知でしたか？

source: Their flesh, why are they mutilated?
japanese: 彼らの肉、なぜ彼らは切断されるのですか?

source: Where are we going anyway?
japanese: いったいどこに行くのか？

source: I have no questions.
japanese: 質問はありません。

source: Don't stop, I'm about to cum!
japanese: 止まらないで、私はクムしようとしている!

source: Put your mouth to use for a bit, I want to cum straight down your throat (for Patrons)
japanese: 口を開けて少し使用しましょう。私はあなたの喉をまっすぐに兼用したいです（パトロンのために）
